##<<1>>##  Para o desenvolvimento desse sistema de recomendação deve ser feita uma análise nas amostras com base nos índices de relação na matriz de correlação para identificar quais características semelhantes os usuários tem entre si para pode recomendar com precisão esses produtos. Um dos atributos relevantes para essa recomendação é a variável idade, que possui ruido e o histórico de compras. Então antes da seleção dessas amostras é preciso ser feita uma limpeza nesses dados ruidosos e que precisam ser tratados e removidos. Há algumas técnicas para essa etapa do trabalho, como o encestamento(data binning ou bucketing) ou clustering que irá remover esses dados inconsistentes que prejudicam a performance e a generalização do modelo. Após a remoção dos dados ruidosos deve ser criado um modelo de aprendizado de máquina que irá encontrar similaridade nos itens comprados por usuário com base em nas variáveis que possuem maior relação com o comportamento de compras dos usuários, ou seja, uma menor distância.
Após o tratamento e seleção desses dados o algoritmo é criado e deve com frequência monitorar as novas estratégias do mercado  para descobrir quais dados com base na correlação indicam o comportamento de compra de um usuário. Ao fim sugerir o produto na Alexa do cliente, o cliente gostar da sugestão e adquirir o produto. Isso é adicionado ao modelo e treinado novamente.
##<<2a>>##  Para utilizar o K-NN para solucionar esse problema devo primeiro fazer uma análise dos dados visando identificar dados ruidosos que serão tratados com encestamento(também chamados de data binning ou bucketing) ou clustering. Para a criação do conjunto de dados deve ser feita uma análise com base na correlação entre eles, principalmente observando a matriz de correlação das amostras. Para encontrar quais dados são os que mais se aproximam da solução do problema. Para a criação do conjunto de dados posso usar a estratégias do holdout 80/20 onde é divido 80% das amostras para treinamento e 20% delas são para validação/teste. Para o treinamento posso trabalhar com o cross-validation que irá alternar entre rodadas de treino quais conjuntos de dados assumirão o papel de treinamento, validação ou teste, assim permitindo a maior generalização do modelo. Para a produção o algoritmo deve trabalhar primeiro recebendo as classes, identificar qual a menor distância entre elas e realizar a sugestão de produtos com base em sua correlação e analisar se essa sugestão, se sim o modelo irá aprender com esses comportamento e passar a propor ainda mais sugestões.
##<<2b>>##  Usando o CBR (Case-base Reasoning) posso projetar um sistema de recomendação de soluções caso haja problemas nos aparelhos ou produtos ofertados pela eBay. Com base em soluções passadas é criado um banco de dados de soluções. Usando a estratégias dos 4Rs: Recuperação, Reutilização, Reavaliação e Retenção.
Recuperação: é realizada uma busca no banco de dados com base na similaridade do problema atual e verificado se há casos semelhantes a ele no conjunto de dados.
Reutilização: se o problema tem grande semelhança com o problema atual ele é sugerido como uma possível solução.
Reavaliação: se essa solução resolveu completamente o problema ela é considerada um caso válido para esse problema e pode ser reutilizada.
Retenção: salvar o caso válido na base de dados, já que ele foi considerada válido e resolveu o problema.