##<<1>>## Para criar tal sistema pode-se usar o método de clustering para organizar os gostos de grupos de amostras de clientes de acordo com a idade para melhor recomendação, e para continuar adquirindo essas amostras também sera usado a técnica de amostragem aleatória progressiva para que possa continuar aumentando a quantidade de amostrar mantendo a acurácia de recomendação, só restando remover dados redundantes, duplicados, e inconsistentes, principalmente relacionados a idade muito abaixo ou acima do normal ou a ausência dela. Fazendo assim o sistema já se encontrara com recomendações para grupos de clientes de diferentes idades como também um influxo de amostras que não prejudiquem a sua acurácia. Já para organizar essas novas amostras em seus determinados clusters pode-se usar o algoritmo KNN, onde a nova amostra sera atribuída uma classe de acordo com a moda de classe da quantidade K de amostras próximas a ela, ou seja uma pessoa de 15 anos que gosta mais de livros sera atribuída a uma classe perto dessa faixa etária relacionada a livros.
##<<2a>>## Primeiramente se removeria outliners do conjunto de dados, como também dados inconsistentes, duplicados. Apos isso para criar um conjunto de dados tanto para treinamento como para validação inicial sera usado a o método hold-out, dividindo o conjunto de dados igualmente entre treino e validação. E então usaria o KNN para validar e treinar o modelo para classificar o produto esperado usando as amostras dos conjuntos quem contem os dados do usuário. Assim para que possa funcionar, a classe tem que ter detalhes sobre o usuário como, 1. ID do usuário, 2. idade, 3. tipo do produto comprado (Codificado em one-hot-coding), 4. gênero (sendo masculino 0, feminino 1, não-binario 3 e outro 4).
##<<2b>>## O banco de dados deve conter uma tabela com o nome compras_realizadas, e como atributos deve conter o id do usuário, idade, qual produto comprado e o gênero. Assim agora sera necessário povoar o banco de dados com casos de compra no site, criando assim uma base de casos para acesso do CBR( Case-based Reasoning ), após uma boa quantidade de casos armazenados, pode-se começar a usar os 4Rs: 1. Recuperação: Com um novo caso recebido contendo os dados do usuário, é recuperado os casos da base de casos que tem mais similaridades com o caso novo. 2. Reutilização: Com o caso recuperado, pode usar a compra atribuída a esse caso para sugerir uma compra para esse novo caso. 3. Revisão: Apos a sugestão encontrada para usuário, ele pode avaliar se aquela sugestão é valida para ele. 4. Reuso: Se a sugestão for valida para o novo caso ( Usuário ), ela com o novo caso são salvos na base de casos para poderem serem usados.