##<<1>>##  Primeiramente, deve ser realizada a conversão de atributos simbólicos para valores numéricos, utilizando a técnica one-hot enconding. Em seguida, é necessário selecionar as variáveis/atributos mais correlacionados com a variável alvo, essa decisão pode ser baseada verificando índices de correlação entre a variável alvo e as variáveis independente do modelo por meio de uma matriz de correlação. Na sequência, é necessário remover os ruídos apresentados pela variável idade e de outras variáveis relevantes para o problema, se houver, como, histórico de compras e categorias de produtos visualizadas. A técnica de remoção de ruído data bucket ou binning, pode ser aplicada, calculando a amplitude dos valores, o intervalo e os dividindo os dados em buckets, e a atribuindo a eles um valor representativo como a média. Além disso é importante manter os atributos na mesma escala, evitando prejudicar o modelo utilizado, técnicas como reescala (min-max) que padroniza os valores para o intervalo [0,1] resolveria o problema. Para garantir que o sistema continue funcional com os mudanças de comportamentos dos usuários, pode-se aplicar o modelo baseado em distância: distância mínima ao centroide, nesse sentido, a média dos atributos de um cliente, levando em conta o atributo idade,  seria calculada periodicamente, sempre buscando a distância mínima deste cliente das outras classes de clientes. Dessa forma, indicando produtos que pessoas da mesma idade que o cliente estão comprando.
##<<2a>>##  Neste problema, a partir das caracterísitcas do perfil de cada usuário o K-NN deve buscar o vizinho mais próximo de um usuário x, ou seja aquele que mais se assemelha as suas características de compra, dessa forma identificando que produto ele supostamente compraria. Para o pré-processamento dos dados, primeiro é necessário converter os valores nominais qualitativos para valores numéricos, utilizando one-hot encoding para dados não hierárquicos, já dados hierárquicos podem ser convertidos para decimal por exemplo. Para a criação do conjunto de dados treinamento/validação a técnica de cross-validation k-folds é adequada, após o pré processamento conjunto deve ser divido vários folds ou partes. Em seguida, um 1-fold é selecionado para o treinamento e o restante é utilizado para teste/validação, esse processo é repetido k vezes até ser finalizado. No processo de treinamento também devem ser utilizadas as técnicas de inserção sequencial e exclusão sequencial, no K-NN.  Em produção, o algoritmo deve ser utilizado a partir do método “classificarCompra” da classe Classificador, passando como argumentos as características do usuário, o valor retornado será o produto que o usuário compraria.
##<<2b>>##  Para a criação do banco de dados, devem ser aplicadas técnicas de pré processamento no conjunto de dados inicial, nesse sentido, removendo ruídos usando data bucket/binning, mantendo os atributos na mesma escala, usando técnicas de reescala (min-max) ou padronização. 4Rs aplicados: primeiro o algoritmo deve verificar as características dos clientes, em seguida tomar uma decisão relacionada, reeavaliar a decisão, caso esteja correta/errada ser armazenada na memória, nesse sentido sempre que o algoritmo se deparar com um novo caso, ele vai avaliar as decisões tomadas anteriormente e verificar qual a melhor resolve o problema, nesse contexto, qual a classificação para qual usuário faz sentido.