##<<1>>##  Primeiramente será realizado a seleção dos dados mais relevantes para esse caso, que consistiram na idade, endereço e histórico de compra do usuário do sistema. Após a escolha dos dados para analise o segundo passo será o pré processamento dos dados onde será trado os ruídos da variável idade. Terceiro passo será transformar os dados da idade  ou seja normalizar esses dados substituído pela em faixa etária. E por ultimo inspecionar se o resultado obtido é relevante para o o sistema de recomendação. Com o resultado obtido pelo KDD podemos verificar que com base na faixa etária, localização e do histórico de compra dos usuários podemos obter as preferencia desses grupos. Assim mateando o sistema de recomendações atualizado com as mudanças de comportamento de compra e nas tendencias de mercado. Ajudando a elabora promoções e descontos dos produtos de acordo com o padrão encontrado.
##<<2a>>##  Primeiro é necessário  com a Analisar as informações relevantes de perfil de usuário e quais objetos comprou na eBay de cada usuário para poder encontra um padrão entre eles e eliminado dados que forem inconsistentes (dados que tem pouca ou  zero informação, dados redundantes e outliers), também realizar a eliminação de ruídos e normalização desses dados. Depois de realizar todo pré processamento é necessário realizar a escolha das amostras separando os dados em 20% para treino e 80% das amostras para teste utilizando a técnica de escolha de amostragem aleatória sem reposição. Agora podemos o algoritmo K-NN para calcular a distância entre o conjunto já classificado e o novo para poder classificá-lo de acordo com a distancia obtida através  do calculo da distância euclidiana. O novo dado será adicionado ao grupo que teve menor distância.
##<<2b>>##  Primeiro é necessário motar o banco de dados com as informações perfil de usuário e quais objetos comprou na eBay de cada usuário. Analisando as informações relevantes para poder encontra um padrão entre eles e eliminado dados que forem inconsistentes (dados que tem pouca ou  zero informação, dados redundantes e outliers), também será feito a eliminação de ruídos e normalização desses dados. Depois de realizar todo pré processamento é necessário realizar a escolha das amostras separando os dados em 20% para treino e 80% das amostras para teste utilizando a técnica de escolha de amostragem aleatória sem reposição. Com a base de dados já forma podemos aplicar o algoritmo CBR para poder classificar o novo valor, para isso passaremos pelo processo dos 4 R’s. Primeiro é resgatar, onde será realizar a busca no banco de dados para achar se há um caso semelhante, se houver, o segundo passo é reutilizar ou seja pegar esse caso semelhante e adaptá-lo para esse novo e assim poder classificá-lo na respectiva classe de acordo com a distancia euclídia. Depois de classificado esse novo dado passamos para o ultimo processo que é reter onde esse novo dados é salvo no banco de dados. Caso seja um novo caso, será criado uma nova classe e será salva no banco de dados para treinar o algoritmo a reconhecer e classificar os dados de cordo com sua respectiva classe.  

