##<<1>>##  Primeiramente é necessário organizar os dados relevantes (Idade, comentários, data e hora) em grupos facilmente digeríveis, possivelmente utilizando do K-NN para criar grupos. No caso da Idade seria pertinente tratar dela com bucketing para que o ruido presente nos seus dados não comprometa o processo. Tendo tudo isso, podemos agora encontrar as correlações entre os dados relevantes e os tipos de compra realizadas pelos específicos grupos. O Case-based Reasoning poderia ser uma excelente opção para este sistema, visto que ele pode observar os dados organizados e com base neles adaptar suas sugestões. Podemos dar também pesos aos grupos de dados, Idade sendo um dos mais relevantes para definir o perfil de compras pode ter mais peso na decisão do sistema, ajudando-o a resolver situações onde um dado usuário tenha índices possivelmente contraditórios. Seria pertinente também permitir aos usuários que recebam recomendações deste sistema possuam alguma forma de o avaliar positivamente ou negativamente a recomendação, facilitando evitar correlações errôneas que possam comprometer o sistema ao longo prazo. Para se manter relevante, o sistema deve armazenar os dados das novas compras juntamente com a avaliação dos usuários sobre recomendações onde for pertinente.
##<<2a>>##  Devemos usar o K-NN para definir grupos por proximidade, utilizando então os grupos criados e suas correlações com as compras realizadas como por exemplo, pessoas com a característica “Região: CE” tem uma forte correlação com compras de Ar-condicionado, essas correlações devem ser pesadas e consideradas em conjunto para alcançar uma previsão. O sistema deve também ser capaz de armazenar o resultado de novas compras em comparação à sugestão, recebendo feedback negativo em previsões erradas e positivo em corretas, vale também considerar tipos similares de compras no peso do feedback, o sistema ter previsto uma compra de uma geladeira quando na realidade foi feita a compra de um freezer deve receber uma pontuação negativa menos grave do que se tivesse recomendado uma geladeira e fosse efetuada na verdade a compra de uma cadeira. Claro que além do feedback por precisão de previsão, vale tomar também feedback dos usuários, que podem avaliar as sugestões. Além disso, se o usuário interagir com a sugestão, clicando no link mesmo que sem uma compra, isso pode ser visto como feedback positivo, já que houve uma demonstração de interesse.
##<<2b>>##  Devemos criar um banco de dados contendo todas as compras e as características relevantes dos usuários, essas compras serão então casos para a previsão da compra: Recuperar: O sistema vai ser capaz de recuperar os casos do banco de dados quando é necessário uma previsão, adicionando as novas vendas como casos no sistema para previsões futuras. Os dados devem ser organizados contendo todas as características relevantes e as compras realizadas, com o objetivo sendo prever as compras com base nas características dos usuários. Reutilizar: O sistema vai escolher casos que se aproximem do elemento da previsão. Nesse caso, uma pessoa com perfil similar ao de usuários anteriores. Características podem ser pesadas para que certos aspectos de um perfil possam tomar precedência em relação à outros. Podendo possibilitar a escolha de casos onde menos características são similares, porém as que são tem mais forte correlação com a compra efetuada. Recontextualizar: O sistema vai alterar os casos que foram selecionados para que estes se aproximem do desejado, buscando alcançar semelhança com o usuário para o qual deve ser previsto a compra futura. Reutilizar: O sistema deve adicionar esse caso alterado de volta ao banco de dados dependendo de quão próxima do resultado for a previsão. Permitindo assim que ele possa se aprimorar de seus acertos. Ele também poderia guardar as previsões errôneas para que tenha uma referência de possíveis erros futuros.