##<<1>>##  Selecionaria as amostras com inserção sequencial, inserindo amostras em um banco vazio, quando a precisão diminuisse aquela amostra seria removida. Usaria encestamento para separar a nova amostra em um dos grupos com a idade proxima a dela e cruzar os perfils buscando uma correlação para que nos diga quais produtos aquelas pessoas estão comprando. Exemplo: o novo usuario cria seu perfil, ao tentar realizar a primeira compra com a Echo dot,  ja seria indicado alguns produtos baseados na sua idade. Quando esse usuario realizasse a primeira compra o algoritmo iria pegar essa informação e fazer uma correlação com outros perfils que tem a mesma idade (ou proxima) e compraram aquele produto. Assim, fazendo novas indicações baseadas nos gostos pessoais.
##<<2a>>##  Tecnica baseada em distancia, veriamos a proximidade daquela nova amostra com as outras e definiriamos onde ela se encaixa melhor. Inseria aleatoriamente as amostras no banco vazio e verificaria a precisão do algoritmo, se a amostra inserida diminuir a precisão, removeriamos ela. O modelo receberia as variaveis sexo, estado civil, renda. E dessas variaveis ele faria uma busca no banco para encontrar a melhor correlação e devolver qual objeto aquela pessoa tem mais probabilidade de comprar.
##<<2b>>## Case-Based Reasoing
