##<<1>>##  para criar o nosso algorítimo de recomendação de produtos Primeiro vamos fazer uma analise exploratória dos dados na matriz de correlação, levando em consideração uma tabela com variáveis e seus atributos! Vamos selecionar amostras de variáveis independentes com maior correlação com a variável alvo(boa recomendação de produtos), logo reduzindo a dimensionalidade e deixando mais fácil monitorar e tratar possíveis outliers e para lidar com isso deixaremos o sistema mais robusto com pré-processamento dos dados, onde podemos utilizar técnicas como box plot modificado, para identificar e tratar as outliers, normalização min-max para os valores sensíveis a escala lidando com ruidos, deixando-os padronizados, melhorando o desempenho do modelo. Depois de todo esse processo para treinar/validar o nosso modelo iremos dividir dos dados utilizando one-hot, dividindo de 70-80% em teste e 20-30% treinamento  e analisar a acurácia do modelo, para evitar sobreajustes. Como estamos lidando com um problema de recomendação o algoritmo ira se comportar da seguinte forma, iremos utilizar a técnica de encestamento  para dividir os clientes em subgrupos que mais tem correlação entre si, levando em consideração a variável idade já tratada(rudios), que tem relevância nas previsões, o sistema ira identificar e classificar as possíveis classes de cada cliente e com essas informações/características em comum dos clientes de cada classe usar logicas e técnicas matemáticas como probabilidade, moda, entre outras, para tentar prevê e recomendar de forma mais assertiva possível produtos que interessam cada cliente. E para lidar com mudanças de comportamento de compras e tendencia de mercado e sempre interessante alimentar o banco de dados com novos dados e assim sempre atualizar as correlações e preferencias.
##<<2a>>##  Vamos levar em consideração que a variável alvo do nosso modelo é “Produto Comprado”, podemos aplicar como pré-processamento uma transformação dos valores/atributos da variável alvo para ordinal, EX: 1 = geladeira! Vamos fazer uma analise exploratória dos dados na matriz de correlação, levando em consideração a tabela com as características de cada usuário! Por encestamento iremos dividir os usuários em subgrupos que mais tem correlação entre si, levando em consideração as características 1 até N! Com as informações relevantes e subconjuntos de usuários que formam classes correlacionadas, com uso do K-NN, onde o K é o numero de vizinhos mais próximos, iremos visualizar a posição de cada subconjunto/classe de usuários e por distancia descobrir qual produto supostamente será comprado por determinada classe de usuários, levando em consideração as características desse subgrupo. Para treinar/validar o nosso modelo iremos dividir dos dados utilizando one-hot, dividindo de 70-80% em teste e 20-30% treinamento e analisar a acurácia do modelo, para evitar sobreajustes. O nosso modelo irá criar uma classe abstrata que vai retornar um método, que vai pedir como parâmetros as características dos usuários, retornando a qual classe/subconjunto ele pertence! Logo com essa informação que sera usada como outro parâmetro de previsão de comprar na plataforma.
##<<2b>>##