a)
A grande disponibilidade de dados, tanto em qualidade quanto em quantidade, e o aumento da capacidade de poder computacional, principalmente das GPUs e TPUS, possibilitou avanços na área por conta destes serem dois artefatos fundamentais para se trabalhar com aprendizado de máquina. De forma sucinta, o aprendizado de máquina demanda dados os quais a máquina irá “aprender” sobre ou determinar um padrão e processamento para realizar processo de treinamento da máquina.
b)
Práticas como processamento de linguagem natural e visão computacional, a primeira trata da capacidade da máquina processar a linguagem humana e a segunda de como fazer computadores compreenderem objetos do mundo real.
c)
Conjunto de dados ou objetos, o qual divido em treinamento e teste, variável independente e variável alvo. Conjunto de dados de treinamento são dados/objetos rotulados utilizados para treinar o modelo e a partir desse treino gerar uma função/hipótese acerca do conjunto de dados; conjunto de validação/teste são dados utilizados para verificar como o modelo se comporta com outros dados os quais ele nunca teve contato; rótulo é a classificação de um determinado objeto, feita a partir de seus atributos independentes; variáveis independentes do modelo referem-se as características do objeto as quais são utilizadas para encontrar o atributo alvo; modelo é o algoritmo utilizado e exatidão do modelo refere-se qualidade da função/hipótese induzida.
d)
Problemas de classificação envolvem a atribuição de classes aos objetos de um conjunto de dados. Exemplo: Dado um conjunto de dados de pacientes de um hospital, classifique-os em doente ou saudável. Já o trabalho de aprendizado de máquina supervisionado de regressão trabalha com a previsão de valores. Exemplo: Previsão do preço de um imóvel, com base nos preços passados.
